'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
TIDAK!
Jangan pernah berpikir untuk
memberi warna pada saya.
Mohan, aku bukan Radha.  Aku tahu
Anda tidak suka jika orang
memberi warna pada Anda.
Tapi kenapa kamu terlihat lelah?
Gadis itu, Gungun...
Dia mengejar saya untuk memberi warna pada saya.
- Oh!
Dia membuatku lelah
karena berlari di belakangku.
Jangan beri tahu siapa pun bahwa saya di sini.
Saya tidak akan memberitahu siapa pun.
Tapi karena kamu sangat lelah,
kamu harus minum sesuatu yang dingin.
Di Sini.  Makanlah 'thandai'.
- Ya.
Terima kasih.
Bagaimana cara meminumnya?
Saya memakai helm.
Lepaskan helmnya.
Jika aku melepasnya, Gungun dan
Radha akan memberi warna padaku.
Tunggu sebentar.
Ini dia.  Minumlah.
Sekarang, kamu bisa meminumnya.
Itu ide yang bagus.
Aku menangkapmu!  - Hai!
Mohan!
Damini.
sialan!
Begini, aku memintamu
membuatkan Mohan minum 'bhaang'.
Gungun adalah masalah
terbesar dalam hidupku saat ini.
Dia tidak meninggalkan Mohan sendirian.
Bagaimana cara memberinya 'bhaang'?
Ibu, kamu harus...
Anda harus mengalihkan perhatian Gungun.
Hanya dengan begitu saya
dapat melaksanakan rencana saya.
Lihat, Damini.
Ibu si pipsqueak itu, yang merupakan
hantu, selalu ada di dekatnya.
Jika aku mencoba bermain
Holi dengan anak itu,
hantu itu akan menghajarku
sampai babak belur.
Saya tidak akan pergi.
- Bu, itulah rencananya.
Ke mana pun Anda membawa Gungun,
hantu itu akan mengikutinya ke sana.
Benar?
Hanya dengan begitu saya dapat melakukan
apa yang harus saya lakukan dengan damai.
Jadi, pergilah dan kalahkan
jika diperlukan.  Ayo.
Oke.  Tunggu.
Oke?  - Semoga sukses.
Oke.
Selamat Holi untukmu, Ajeet.
Selamat Holi untukmu juga.
Selamat Holi.
Cukup.  Anda tidak perlu berpura-pura.
Enyah.
Rahul, aku tahu kamu
menganggapku sebagai musuhmu.
Tapi hari ini adalah Holi.
Dan pada hari ini, kita
melepaskan permusuhan
kita dan mengulurkan
tangan persahabatan.
Anda tahu, saya lebih muda dari Anda.
Tapi aku adalah istri kakak laki-lakimu.
Jadi, meskipun Anda tidak menyukainya,
membungkuk di hadapan adik iparmu
dan biarkan dia menerapkan 'tikka' padamu.
TIDAK!  Tidak, Gungun...
Tidak...
- Mohan!
- Kenapa kamu memakai helm?
Mohan!
Percikkan mereka dengan air.
Gungun!
Wah!  Mohan ada di
luar rumah saat Holi!
Ini adalah keajaiban.
Ayo.  Mari kita juga mengaplikasikan
warna padanya untuk menikmati fungsinya.
Apa yang kamu katakan?
- Tentu saja.
Ayolah, Ketki.
Kami akan menangani helmnya.
Ayo.
Meskipun itu karena Holi,
setidaknya, keluarga bahagia.
Jika tidak, drama baru akan
terjadi di rumah setiap hari.
Ibu,
Aku tahu kamu tidak senang denganku.
Tapi hari ini adalah Holi.
Mari kita lupakan perbedaan kita hari ini
dan menjadi teman.
Radha benar.
Hari ini, saya akan mengulurkan
tangan persahabatan
dengan mengaplikasikan warna
untuk menantu perempuan kami yang manis, Radha.
Sehingga semua kesalahpahaman
yang dia miliki tentang saya
tidak ada lagi
sebelum aku pergi.
Jangan pernah berpikir untuk menyentuhku.
Radha!
Beberapa saat yang lalu,
kamu memberitahu Rahul
bahwa karena ini Holi,
kalian harus melepaskan
permusuhan kalian dan memberi
warna pada satu sama lain.
Dia adalah paman mertuamu.
Dia lebih tua darimu.
Meski begitu, dia berusaha
memperbaiki hubungannya dengan Anda.
Setidaknya untuk menghormati,
biarkan dia memberi warna pada Anda.
Maafkan aku, ibu.
Tapi rasa hormat datang dari hati.
Bukan karena hubungan.
Radha...
Apa yang harus kukatakan, Bhushan?
Dia adalah menantu perempuan saya.
Saya meminta pengampunan atas namanya.
Tidak apa-apa, Kadambari.
Dia sedang kesal saat ini.
Saya akan menenangkannya.
Bhushan, menurutku kamu
harus menjauh darinya.
Dia mungkin melakukan drama
lagi dan merusak hari baik itu.
Apapun yang terjadi
terjadilah yang terbaik.
Percayalah kepadaku.
Oke, Bhushan.
Hari ini, dia tidak akan melakukan drama.
Dia akan dipermalukan
melebihi keyakinannya.
Tidak keberatan.  Ini adalah Holi.
TIDAK...
Gungun!
Siapa yang berani melempar
balon air ke Gungun Trivedi?
Anda akan membayar untuk ini.
Anda pasti akan melakukannya.
Mengapa Bibi Kaveri tiba-tiba
tertarik bermain
Holi dengan Gungun?
Dia pasti merencanakan sesuatu.
Saya harus tinggal bersama Gungun.
Mohan!
Biarkan saya melihat siapa yang
menyelamatkan Anda dari saya sekarang.
Ini Holi!  - TIDAK.
Tidak. Ini bukan Holi.
Izinkan kami memberi sedikit warna
pada Anda.  Jika bukan kita, siapa lagi?
Saya lebih tua dari kalian semua.
Maka aku perintahkan kalian semua
untuk tidak memberi warna padaku.
Apa pengaruh usia pada hari
Holi?  Mari kita beri sedikit warna.
Ya sedikit.  - Hei, tidak!
Tidak ada yang akan memberi warna pada saya.
Tidak ada yang akan memberi warna pada saya!
- Tidak, Mohan!
Hai!  Tidak, Gungun!
Itu bukan Gungun.  Ini aku.
Gungun sedang bermain
dengan ibu di sana.
Apa yang kamu lakukan, Gungun?
Saya seorang janda.
Anda pasti lelah.
Ya.  - Aku tahu.
Minumlah ini.
- Bagi semua orang, ini adalah festival Holi.
Tapi bagi saya, ini adalah Olimpiade.
Aku tahu, Mohan.  Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk meminumnya.  Anda akan merasa lebih baik.
Itu adalah 'thandai'.
Jangan pernah berpikir untuk menyentuhku.
Soalnya, saya sudah
memikirkannya sejak lama.
Sekarang, saatnya untuk melakukannya.
Anda sangat ingin
memberi warna pada Mohan.
Dan dia sibuk dengan keponakanku.
Dan aku sangat ingin memberi warna padamu.
Tapi sepertinya kamu tidak tertarik.
- Aku tidak akan pernah tertarik!
Mohan!
Rasanya seperti ada
yang memanggilku.
Tidak ada yang memanggilmu, Mohan.
Sekarang, minumlah 'thandai' ini
secepatnya dan kenakan helmmu.
Jika tidak, Gungun akan kembali.
Biarkan aku bernapas dulu.  Saya terengah-engah.
Lakukan sesukamu.  Tapi minumlah dengan cepat.
Oke.
Ajeet!
Ibu!
ketki!
Seseorang, lihat di sini.
Aku sudah bilang padamu.  Menjauhlah dariku.
Ibu!  Mohan!
Gungun!
Mohan!  ketki!
Menjauhlah dariku!  Mohan!
ketki!  Seseorang, lihat di sini.
Bahkan tidak berani menyentuhku!
Saya memberitahu Anda untuk mundur.
Oke.  Saya tidak akan melakukannya.
Dia sangat mesum.
Dia memegang sariku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Hai.
'Adegan ini diperlukan
untuk mendukung cerita.'
'Saluran tersebut tidak
menyetujui perilaku seperti itu.'
'Ini hanya untuk hiburan.'
Mohan!
Sekarang, penyihir
itu telah dikendalikan!
Saya bersenang-senang.
Ajeet!
Mohan!
'Oh, Sri Krishna, tolong selamatkan saya.'
Oh tidak!
TIDAK!
Mohan!
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha!
Mohan!
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Aku sudah bilang padamu
untuk memberinya 'bhaang'.
Sekarang, dia akan menyelamatkan penyihir itu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Tenang saja, ibu.
Bahkan jika Mohan belum pernah makan 'bhaang',
dia tidak bisa menyelamatkan Radha hari ini.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
Mohan, tolong datang dan selamatkan Radha.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha!
"Radha Mohan!"
Dia kehilangan martabatnya.
Ya Tuhan!
Kehormatannya telah hancur.
Sekarang, dia tidak akan
pernah bisa keluar dari rumahnya.
Kehormatan seorang wanita
adalah segalanya baginya.
Mengingat dia telah
kalah di depan umum,
bagaimana dia akan
menghadapi orang lain?
Bukankah kamu memintaku untuk bersantai?
Rencana kami gagal.
Mohan merusak rencana Bhushan.
Dengan menyelamatkannya.
- Tidak, Kaveri!
Apa yang membuatmu bilang rencanaku gagal?
Lihat itu.  - Itu sukses besar!
Radha, tidak terjadi apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Katakan sesuatu.
Mohan, minta dia mengatakan sesuatu.
Radha, apakah kamu...
Apakah kamu baik-baik saja, Radha?
Radha.
Radha,
Anda...
Pakai sari ini.
Saya akan menunggu di luar.
'Besok, di depan semua orang,'
'Aku akan memperlihatkan kecantikanmu.
Semua orang akan melihatnya.'
Radha.
'Dia kehilangan martabatnya.'
'Ya Tuhan!
Kehormatannya telah hancur.'
'Sekarang dia tidak akan
pernah bisa keluar dari rumahnya.'
Radha.
Radha, cukup.
Mendengarkan.  Jangan panik.
Kau baik baik saja.
Tidak ada yang terjadi padamu.
Hei, Radha.  Jangan menangis.
Lihat aku.
Tolong lihat aku.
TIDAK.
Jangan menangis.
Oke?
Cukup sekarang.
Lihat, Radha.  Anda tidak bisa
disalahkan atas apa yang terjadi.
Tolong berhenti menangis, Radha.
Mohan, Yang Mulia...
Tidak ada yang terjadi pada Yang Mulia.
Apa yang kamu katakan?
Dengarkan aku.
Tidak ada yang mempengaruhi
kehormatan Anda.  Apa yang kamu katakan?
Kehormatan seorang wanita tidaklah murah
bahwa itu akan hancur ketika
sebagian sarinya terlepas.
Bagaimanapun,
lupakan sarinya.
Kamu terlihat sangat seksi dengan kemeja ini.
Terlihat seksi adalah hal yang bagus.
Kamu terlihat baik.
Maksud saya,
pakai celana juga.
Cukup sekarang.
Sudah selesai.
Dan tidak ada yang terjadi.  Oke?
Cukup.
Istirahatlah.
Haruskah aku memasukkanmu ke dalam?
Cukup sekarang.  Tidak lagi.
TIDAK.
Sekarang sudah selesai.  Tidurlah.
Gungun.
Jaga Radha.
Dan jangan tinggalkan dia sendirian.
Setelah kejadian itu, dia tidak akan bisa
menunjukkan wajahnya kepada siapa pun.
Mengapa ada orang yang menunjukkan
wajahnya setelah kejadian seperti itu?
Tidak peduli seberapa
kerasnya orang lemah mencoba,
mereka tidak bisa bersaing
dengan orang yang kuat.
Mohan mungkin bisa
menyelamatkan tubuhnya,
tapi aku telah
menghancurkan semangatnya.
Apakah Anda melihat bagaimana dia menggigil?
Dia bangga dengan kesuciannya.
Saya menghancurkan kesucian
dan kehormatannya di depan umum.
Radha berani memukulku
dengan sandalnya.
Sebagai imbalannya, aku merusak kehormatannya.
Dia tidak akan pernah melupakan hari ini.
Dia juga tidak akan bisa
menghadapi siapa pun.
Semua baik-baik saja, Paman Bhushan.
Tapi jika Radha memberitahu Mohan bahwa
kamu bertanggung jawab atas semua itu,
permainan kita akan berakhir.
- Hai.
Tidak ada yang akan terjadi.
Seperti yang Anda tahu, dia mengurung
diri di kamarnya seperti seorang pengecut.
Dia bahkan tidak melangkah keluar.
Mohan!
Radha!  Apa yang telah terjadi?
Radha, kenapa kamu menangis?
Radha, tolong jangan menangis.
Anda takut, bukan?
Kami tidak akan keluar dari ruangan.
Sekarang tolong jangan menangis, Radha.
Saya akan kembali.
Oh, Tuhan Krishna.
Apa yang saya ajarkan pada Gungun?
Duduk di rumah karena
takut adalah tanda pengecut.
Hari ini, jika saya duduk di rumah karena takut,
Gungun akan mempelajarinya juga.
Dan Tuhan Krishna,
jika sesuatu yang salah terjadi
pada Gungun di kemudian hari,
dia tidak akan bisa melindungi
dirinya sendiri di depan dunia.
Kami tidak akan keluar.
Kami akan tinggal di dalam rumah.
Kami aman di sini.
Gungun, kita tidak aman di
dalam maupun di luar rumah.
Kami tidak aman
sampai kita belajar
melindungi diri kita sendiri.
Hidup bukan tentang tinggal di
rumah karena takut akan pelecehan.
Ini tentang mengangkat kepala Anda tinggi-tinggi
dan melawan pelakumu.
Seseorang yang tahan dengan dosa
adalah pendosa terbesar.
Apa maksudmu?
Gungun,
padahal itu bukan kesalahanmu,
kamu tidak seharusnya bersembunyi.
Faktanya, Anda menghukum pelakunya.
"Radhe..."
Itulah yang dikatakan Sri Krishna.
Dia mengatakan melawan kekuatan jahat
adalah tugas terbesar umat manusia.
"Radhe..."
Kapan pun, wahai Bharat...
Keadilan menurun
dan kefasikan merajalela,
saya memanifestasikan diri saya.
Kerja bagus, Radha.
"Radhe..."